TEMAT: Przetwarzanie danych typu CLOB
- Opracowanie API do przetwarzania danych typu CLOB. Zapis, edycja, usuwanie dokumentów przez użytkownika. Możliwość wyszukiwania łancucha znaków w dokumentach.

TECHNOLOGIA: C#, ADO.NET

DOKUMENTACJA:
 opis problemu i opis funkcjonalności udostęnianej przez API,
 opis typów danych oraz metod ( funkcji ) udostępnionych w ramach API,
 opis implementacji udostępnionego API przez bibliotekę,
 prezentacja przeprowadzonych testów jednostkowych,
 prezentacja przykładowej aplikacji,
 podsumowanie i wnioski,
 literatura,
 dołaczone kody żródłowe wszystkich skryptów T-SQL wykorzystanych w projekcie (np. tworzenie testowej  bazy danych) oraz aplikacji w C#.

